Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Торама Мен ауылдан кетемін.
Сайысқа қатысушы емес бейтаныс адам болса
Бұл қақпашы Кинро сияқты емес пе?
Ах! Менің оқиғама келсек...
Сенку-чан, ауылды толық бақылауға алғаннан кейін.
О
Chrome!
) Рури-чан... аа
Қасиетті қыз жеңген қызға үйленуі керек.
Жарайды
Финалда Сенку немесе менің жеңуіміз қалды.
Жеңімпаз - Chrom.
Ах...
Жақындап бақыласаң, көресің.
Негізінде, Рури-чан
Сіз Chrom-тің жеңгенін қалайсыз, солай ма?
Сіз біркелкіліктің айырмашылығын байқадыңыз, Chrome.
Уау...
Жоқ, әулие қыз ретінде менде ондай озбырлық жоқ.
Тек Алланың назарында Матчтың жеңімпазы...
Не? Солай ма?
Не деген...
Ал... Сонда бұл кімнің жеңгені маңызды емес дегенді білдіре ме?
Не? Иә...
Сөздердің артын аздап оқы, Джинро
Рури-сама өз ұстанымына қарап осылай айтуы керек.
Жоқ!
Енді екінші жартылай финалдық ойын: Сенку және Джинро.
Екеуі де алға!
Кяаааа!
Не!? Не болды, кенеттен Джинро Теме!
Уау! (Джинро) Себебі~!
Рури-чан сенің кім екенің маңызды емес дейді!
Менде осы емес пе? Ауыл басшысы!
Ол келмеді ме? Менің дәуірім!
Сәлем! (Сенку) Ей!
Джи... Джинро сен.
Тым гей
Мен бас болған кезде ~ Мен күн сайын жеуге болатын раменді жей аламын!
Ах! Уау...
Және гарем!
Қалай болғанда да, мен шынымен жақсы ауыл жасаймын!
Ах...
Және яааааааааааа! (Сенку) Иә...
Ах... бұл...
Джинро... Тек осы...
Нуфуфу~
Ол сіз ұзақ жасамауыңыз керек.
Біз сол жігіттерді дәл осы жерде жеңуіміз керек!
Бірақ Сенкудың жауынгерлік күші...
Хаха...
Ах
Сенку... Біздің қаруымыз – ғылым!
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Уау!
Ах...
Иә
О, жоқ, енді жоқ.
Нуо! Сіз таңғажайып сиқырдың қандай да бір түрін қолдануды жоспарлайсыз ба?
Мен саған рұқсат бермеймін!
Сәлем! (Джинро) Ахфун!
Ах...
Сенку деген жігіт сондай ақылды...
Букубукубуку…
Уау...
Жеңімпаз Сенку!
Джинроны жеңіңіз!
Сенку финалға шықты!
Ауылдағылардың бәрі бір болды.
Мен өлсем бола ма?
Қазір ауыл толығымен ғылым патшалығына айналды...
Руриді сақтауға болады...
(Құлау дыбысы)
Енді финал.
Енді әдейі жеңіліп қалсам
Кром Теме Руриге үйленді және ауыл басшысы.
Кукуку Бұл қуанышты, бақытты гранд финал емес пе?
Мен тұрдым...
Ах!?
Мм... Мен есінен танып қалдым.
Я...
Мен Рури-нидің құтқарылатынын білдім.
Менің ойымша, ол жеңілдеп қалды.
Иә?
Яғни...
Не болады?
Ал финал туралы не деуге болады...
Уф...
Ммм
Жаңа ауыл бастығы Мико-саманың күйеуі болатын адам...
Gozen матчының жеңімпазы Сенку!
Иә!?
Эй!? Аа!?
Иә?
♪~
~♪
Ооо...
Бұл... (Бирюза) Қалай ойлайсың?
Әй, мынандай әбігер болып шықты.
Қалай болғанда да, Руриге үйленсем, бүкіл ауылды ала аламын, солай ма?
Онда мен істеймін (Янтарь, Рури, Қарбыз) Аа!?
Сенку үйленді!
Сенку, сен қайдан келдің?
Мен бөгде адамның көшбасшы екенін қабылдамаймын!
Әй, бұл алдыңғы бастық емес пе?
Теме мақұлдамаса, мені шамалы да қызықтырмайды.
Иә~ Қайсысын киюім керек?
Бұл Кокуйо-сама болуы керек!
Балалар сендер ақымақ емессіңдер!
Бірақ мен біріншілікті Құдайдың алдында жеңдім...
Ол тіпті әулие қызға үйленді...
Мен бәрібір жеңдім
Алкоголь! Ішуді доғар!
Қалай айту керек!
Хехе... Эхехехе...
Хэхехе... Эхехехе...
Сіз шынымен біртүрлі адам сияқтысыз.
Йо, йо, фу...
Жарайды...
Иә? О, бұл бөтелке жақсы емес.
Керемет сірке суы
А-а, оны тастама, саған да керек!
Иә?
(жөтел)
Рури-ни! Рури!
Жарайды...
Бұл уақыт шектеуі.
Кукуку Турнирден кейін бірден болды.
Демалуға уақыт жоқ.
Сульфа препараттарына тез оралыңыз...
Ой!
Басты кейіпкер қайда бара жатыр?
Бір кесе
Бүгін барлығы түні бойы ішетін үйлену тойы.
Мм, түсіндім.
Иә?
Содан кейін ажырасу.
Иә, иә. Не болды? Сабыр, сабыр.
Сенку ажырасып кетті!
Ку ха ха ха Саке мен сірке суын көп алдым!
Тезірек, Ғылым патшасы халқы!
Мен білмей тұрып ғылым патшасы азаматы болдым.
Кешіріңіз, Рури-ни, мен кейінірек түсіндіремін!
Уау! Өте әдемі!
Ол тым абайсыз...
Мен түсінбеймін...
Мен бұрын-соңды болмаған ажырасқан киелі қызға айналған сияқтымын.
Сәлем Хром
Қалжыңдама!
Мына адамды ұстаңыз!
Сенку зұлымдық емес
Иә?
Мен өзімді түсіндірейін
Олар сиқырды қолданады... жоқ, олар ғылымды пайдаланады.
Өміріңізге қауіп төндіре отырып, соңғы алты айда не істеуге тырыстыңыз?
Өз көзіммен көргенім
Бұл не?
Бамбук өзен суында айналады.
Охо!
Бұл бірінші рет жұмыс істеді.
Мен күткендей
Қыздар, ақымақ болған дұрыс.
Жасайық
Бұл менің жұмысым болса, бірнеше рет қайталануы мүмкін.
Сенку: Нуши болғаны дұрыс.
Сонымен, сіз мұнымен не істей аласыз?
Дұрыс, тіпті мен мұны мүлдем түсінбеймін.
Кукукуку Ал, мен ертеңді асыға күтемін.
Әзірше мен сені бақылап отырамын.
Баламды ағаш сияқты бірдеңе сындырып алса, мен жылаймын.
Иә?
Алдымен, қазіргі жағдайды ескерсек—
Сіз әлжуаз қартты жалғыз қалдырғыңыз келе ме?
Бос уақытыңыз болса, неге маған көмектеспейсіз?
Иә~ Демалуға рұқсат етіңізші, ата.
(киімнің жыртылған дыбысы)
Е... у... Иә, мен саған көмектесемін.
Әлсіз қария?
(Қарбыздың ауыр тыныс алуы)
Уф!
Иә?
(Хромның айқайы)
Аммиактың жақсы ояту қоңырауы
Сәлем! Оянып, бізге қосыл, ғылым ұжымы!
Сізге тек материалдарды біріктіру жеткілікті және сіз дайынсыз.
Панацея сульфа препаратын ертеңге дейін бітіремін
Ертең!?
О!
Алдымен жанып тұрған тастан көмір жасау...
Жанып жатқан тас!?
Маған қалдырыңыз. Ол менің қоймамда.
Әй?
Қандай азап…
Бұның бәрі баяғыда мен темір жасап жүрген кезім.
О, жоқ!
Уайымдамаңыз.
Теме жинаған көмір сияқты ұсақ көмір болса.
Оны сол жердегі таулардан да алуға болады.
Шындығында, біздің қалағанымыз көмірдің өзі емес.
Бұл күйдірілген көмір шайыры.
Алдымен тұз қышқылымен жуыңыз, содан кейін
Саке мен сірке суы қосылған этилацетатты буккаке
Анилин алыңыз!
Иә? Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
Мен түсінбейтін нәрселер көп.
Бұл 1-қадам ба?
Бұл күрделі. Қанша қадам жасады?
Ертеңге дейін
Ах... 25-қадам туралы.
йааййййййййййййййй...
Хмм, бұл не болды?
Ішін қарап шығуға болады ма?
Ах, бұл...
(Геннің ауыр тыныс алуы)
Сіз жасай аласыз ба? Сенку-чан
Бір кола...
А, мен мұны істей аламын.
Мен болсам
Жоқ, жақсы-
Менің ойымша, Тама ондай мейірімді емес.
Сенку-чан
Бұл көмір қышқылы дегеніміз не?
Гаан!
Бұл да жарылыс болды ма?
Бұл тағы да Гойсу.
Бұл қалай және неліктен болды?
Кукуку Ах, бұл үлкен мәселе емес.
Грильде пісірілген ұлуларға сірке суын себіңіз.
Күкірт қышқылымен айдалған мұздық сірке қышқылы -
Егер оны темір құбырда кетенге айналдырып, кейін қайтарса, сірке ангидридін алады.
Кімге... Иә? Солай ма?
Сол сірке ангидридін анилинге тамызуға тырысу.
Бір уақытта тым көп сперма
Бум!
Бұдан қалғаны осы.
Егер сіз хлоркүкірт қышқылын соңғы алынған ацетанилидпен араластырсаңыз
Парацетамидобензол хлорсульфон қышқылымен
Онда аммиак қосылды.
Парацетамидобензол сульфаниламид
Бұл тұз қышқылында қайнатылған тағам.
Сенку-чан ойланбай-ақ айтасың.
Соңында, сол көмір қышқылы.
Дұрыс, Сенку-чан, бұл дұрыс емес деп ойлаймын...
Ah, көмір қышқылы...
Көмір қышқылы туралы айтсақ...
Ас содасын жасау үшін натрий гидроксидімен араластырыңыз!
Дұрыс?
Дұрыс, ас содасы, мен де солай ойладым.
25-қадам
Соңында бұл ыдысты содамен жуып, күтіңіз.
Бұл ұзақ болды
Жарты жыл
Сульфаниламид
Иә, басқа есім...
Панацея сульфа препараты аяқталды!
Шааааааааааа!
Иә~ Иә
Ааааааааааааааааааааааааааа!
Ақырында... Ақыры, Рури-ни...
Әй, жылауыңды доғар, ақымақ.
Негізі, сауығып кеткенше күтіңіз.
Мен жыламаймын!
Өте жаман
Ауылға кіре алмаймын.
Мен Рури-чан ішетін естелік көрініске куә бола алмаймын.
Кукуку Теме жалғыз, зертханада күтіңіз.
Гендер өте көп...
Сіз сонша белсенді болсаңыз да, сізді аяймын.
Бұл жарғанаттардың тағдыры.
Ах!?
Эй, менің атым Меча Сенку!
Газдалған судағы кинза әк
Күйген балдан жасалған карамельді қосып, кола бітті.
Ұсақталған кориандрдің үстіне әк қабығын сығыңыз.
Кенеттен коланың иісі шығып, мені шошытты!
(кранды ашу дыбысы)
Хехе
Пуф!
Рури, сенімді болыңыз.
Дәрі – тастан жаралған тіршілік ұнтағы.
Ғылымның панацеясы!
Барлық ауруларды міндетті түрде өлтіріңіз!
Иә!
Ах
Кукукуку
Жұмбақ бактериялар адамзат ғылымының 2 миллион жылдық шарықтау шегіне қарсы.
Мені азғырмаңыз!
(жұтыну дыбысы)
Ақырында мен дәрігерге көріне аламын.
Диагноз қою уақыты келді.
Сәлем! (Сенку) ``eee'' деп айтып көріңіз.
Иә!?
Уф...
Бөлмеге кірер алдында қақ деп айтқанмын ғой, иә?
Мен ешкінің айқайын естимін, ол біртүрлі дыбыс шығарады.
Бұл өкпеде судың жиналғанының дәлелі.
Не істеуіміз керек, Сенку-чан?
Бұл егеуқұйрық?
Сіз оны жейсіз бе? Иә…
Бұл идеяны бірден ойлап табуға болатыны таңқаларлық.
Жоқ, мен егеуқұйрықтарды да жемеймін.
(Экипаж мүшесі 1) Жұмысты жалғастырып, қазынаны көрсекші.
Әдетте
Ах... әдетте...
Кукуку Бұл ақуыздың құнды көзі.
Өкінішке орай, мен оны қазір жей алмаймын.
Аутопсия
Өкпенің барлық жерінде қызыл қабыну…
Бұл, әрине, бактериялардан туындайды.
егеуқұйрықтарға да жұғуы мүмкін
Мәселе бактериялардың түрі (Хром/Кәріптас)?
Тіпті панацеяның да өз шегі бар.
Кез келген бактерия-
Бұл 10 миллиард пайызды өлтіретіндей емес.
Руриде өкпе туберкулезі болса, яғни жау туберкулез микобактериясы болса...
Енді бізбен бәсекелесуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Ах...
Тата... бұл қиын!
Ах
Рури-ни...
(Руридің жөтелі)
Рури-ни...!
Тұрудың қажеті жоқ, жат!
Баяу тыныс ал!
Бұл бірінші рет осындай нашар болды.
Қауіпті болуы мүмкін
Біртүрлі ақ ұнтақ. Соны ішіп ал, сосын асығыс!
Сондықтан мен бұл сиқырлы сусын дедім...
Қарғыс атқыр...
Рури! Рури әпке!
(жөтел)
Ах...
А, Сенку?
Сенку сен!
Бұл есірткінің кесірінен! әке!
Олай болмаса, Рури...
Руридің кенеттен өзгеріп кетуі мүмкін емес!
Мүмкін
Жоқ…
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Бактериялар кенеттен ауыр болды.
(қатты тыныс алу)
Айналадағы зиянсыз бактерияларды улы гендермен жұқтыру.
Бұл қулық - достарыңызды көбейту.
Бұл «Streptococcus pneumoniae» сияқты ерекше әдіс.
Басқаша айтқанда, Рури ауруының аты-
Пневмония
Бұл жай ғана пневмония емес.
Бұл жүздеген миллион адамның өмірін қиған жазылмайтын ауру.
Алайда сульфа препараттары Streptococcus pneumoniae-ны өлтіреді!
Адамзат ғылымы жеңді!
Кім екеніңді білсең, енді жау болмайсың.
Сульфа препараттарын құю ғана қалды!
Сіз әлі де солай айтасыз ба?
Уф...
Әке, бұл бақсылық деген жалғандық емес.
Хмм!?
Ғылым – адам даналығының кристалдануы.
Мен ғылымға сенемін... және Сенку!
Ах...
Жүр, біз де!
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Мен де...
Хмм...
Кукукуку
Руридің жігіті шын мәнінде 18 жасқа дейін өмір сүрді.
Өзіңізді таза ұстау және дене қызуын көтеру аурудың дамуын бәсеңдетеді.
Кохаку тынбай еңбек еткен ыстық бұлақ...
Соңында ол Руриді қорғап қалды.
Ах...
Рури… Рури…
Ух... аааааааааааааааа!
Хехе...
Қанша жыл өткенін ұмытып қалдым.
Ауыл сыртына шығып, жүгіре білу
Иә!
Кохаку-чанның еркелігі оның әпкесінің қанынан шыққан.
Камado Танжиро.
Әй!
Барлығына!
Сенку Бұл бүгіннен бастап адам...
Ол Ишигами ауылының жаңа басшысы!
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
Ишигами ауылы?
Иә, Сенку (Сенку) хах.
Мен ертеден білемін.
Сенің есімің Сенку Ишигами
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory